زعيم الدمار ينتظر
z'eym aldmar yntzr
و أخيرا ولادة زَعِيمَ ٱلسَّايَّانِ ٱلْمُذْهِل
حجرة، ورقة، مقص
hjrh, wrqh, mqs
انتظر!
antzr!
أظن أنني قادر على تعقب زَعِيمَ ٱلسَّايَّانِ ٱلْمُذْهِل
azn anny qadr 'ela t'eqb zَ'eِymَ ٱlsَayَanِ ٱlْmudْhِl
ولكنني أريد منك قليلا من الوقت
wlknny aryd mnk qlyla mn alwqt
حسنا، سأعطيك وقتا قصيرا
hsna, sa'etyk wqta qsyra
شكرا لك
shkra lk
سأستنجد بقوة شِينْرُون
sastnjd bqwh shِynْruwn
يبدوا أن زعيم الأرض ناميكي الأصل
ybdwa an z'eym alard namyky alasl
أشعر بأن تلك الكرات كانت أكبر حجما من ما هي عليه
ash'er ban tlk alkrat kant akbr hjma mn ma hy 'elyh
كرات الأمنيات الخاصة بالأرض صغيرة الحجم
krat alamnyat alkhash balard sghyrh alhjm
اِظْهَرْ يَا شِينْرُونْ!
أُرِيدُ مِنْكَ تَحْقِيقَ أُمْنِيَّةٍ وَاحِدَة
زعيم بيلاف أنظر خلفك!
z'eym bylaf anzr khlfk!
ماذا هناك؟
mada hnak?
أنظرا جيدا أنتما الاثنان!
anzra jyda antma alathnan!
لقد كنت على حق فيما قلته لكما
lqd knt 'ela hq fyma qlth lkma
جدفا بكل قوتكما إلى السفينة!
jdfa bkl qwtkma ela alsfynh!
سَأُنَفِّذُ لَكَ أَيَّ أُمْنِيَّة تريد
هيا، قل ما تريد !
hya, ql ma tryd !
هَلْ تَعْرِفُ شَيْئًا عَنْ زَعِيمِ ٱلسَّيَالِ آلْمُذْهِلْ؟
طلب سهل جدا
tlb shl jda
لِهَذَا لَنْ يَسْتَطِيعَ آلزَّعِيمُ بِيرُوسْ تَدْمِيرَ آلْأَرْضِ
آه ! ماذا ؟ أ قلت آلزَّعِيمُ بِيرُوسْ ؟
مرحبا !
mrhba !
آلزَّعِيمُ بِيرُوسْ ! سامحني !
alzَ'eِymu bِyruwsْ ! samhny !
فأنا لم أكن أعلم أنك أتيت إلى كوكب الأرض
fana lm akn a'elm ank atyt ela kwkb alard
هذا لا يهم
hda la yhm
أَنَا لَا أَسْتَطِيعُ أَنْ أُحْضِرَهُ إِلَى هُنَا فِي هَذَا ٱلْوَقْت يا زَّعِيمُ بِيرُوسْ
زَعِيمِ ٱلسَّيَالِ آلْمُذْهِل هو الزعيم الذي يظهر في أساطير السايان
zَ'eِymِ ٱlsَyَalِ alْmudْhِl hw alz'eym aldy yzhr fy asatyr alsayan
و هو غير حي في هذه المرحلة من الزمن
w hw ghyr hy fy hdh almrhlh mn alzmn
و مع ذلك يُمْكِنُنِي أَنْ أُخْبِرَكَ عَنْ طَرِيقَةٍ لِإِحْضَارِهِ إِلَى هُنا
إِذَا تَحَالَفَ خَمْسَةٌ مِنَ  ٱلسّايّان ٱلْخَيِّرِينَ مَعًا،
وَ نَفَخُوا أَنْفَاسَهُمْ عَلَى شَخْصٍ آخَرَ مِنَ ٱلسَّايَّان،
فسيصبح الأخير زعيما من السايان
fsysbh alakhyr z'eyma mn alsayan
فيجيتا أنت زعيم السايان كما تقول، صحيح ؟
fyjyta ant z'eym alsayan kma tqwl, shyh ?
لِمَا لَا تَعْرِفُ شَيْئًا مُهِمًّا كَهَذَا؟
هلا سمحت و أذنت لي بالذهاب الآن ؟
hla smht w adnt ly baldhab alan ?
سيكون من دواعي سروري أن أستطيع لقياك مرة أخرى
sykwn mn dwa'ey srwry an astty'e lqyak mrh akhra
وداعا !
wda'ea !
حسنا إذن، هيا ابدؤا بسرعة !
hsna edn, hya abd'ea bsr'eh !
ولكن ما الذي قاله شينرون
wlkn ma aldy qalh shynrwn
مستحيل، لدينا هنا أربعة من السايان الخيرين
msthyl, ldyna hna arb'eh mn alsayan alkhyryn
و أغلبهم مهجنون من البشر و الفضائيين
w aghlbhm mhjnwn mn albshr w alfda'eyyn
فيجيتا أيضا صار طيب القلب الآن و لم يعد شريرا كما كان
fyjyta ayda sar tyb alqlb alan w lm y'ed shryra kma kan
لست واثقا بالأمر
lst wathqa balamr
اسمع يا فيجيتا لنجرب هيا !
asm'e ya fyjyta lnjrb hya !
سحقا، لماذا يكون غوغو في المقدمة دائما ؟
shqa, lmada ykwn ghwghw fy almqdmh da'ema ?
الأمر المؤكد هو أن طاقتك الآن صارت أكبر من أي مرة سابقة
alamr alm'ekd hw an taqtk alan sart akbr mn ay mrh sabqh
أجل، إنها طاقة كبيرة
ajl, enha taqh kbyrh
ما تفعلونه ليس صحيحا
ma tf'elwnh lys shyha
خمسة من السايان الطيبين ينفخون أنفاسهم على واحد
khmsh mn alsayan altybyn ynfkhwn anfashm 'ela wahd
يصبح مجموعهم ستة أشخاص من السايان، أليس كذلك ؟
ysbh mjmw'ehm sth ashkhas mn alsayan, alys kdlk ?
إذا لم يكن إلا خمسة من السايان، معنا هذا أن حظكم قليل
eda lm ykn ela khmsh mn alsayan, m'ena hda an hzkm qlyl
أرجوا المعذرة، هل يفلح السايان الذي في بطني، فيكون هو السادس ؟
arjwa alm'edrh, hl yflh alsayan aldy fy btny, fykwn hw alsads ?
ماذا تقولين ؟ رائع، خبر مفرح
mada tqwlyn ? ra'e'e, khbr mfrh
مبارك لك يا ابنتي
mbark lk ya abnty
هل هذا يعني أني سأصير جدا ؟
hl hda y'eny any sasyr jda ?
هيا أسرعوا وأحضروا زعيم السايان المذهل ! و إلا ..
hya asr'ewa wahdrwa z'eym alsayan almdhl ! w ela ..
هيا بنا ! فقد نتمكن من إنقاذ الأرض
hya bna ! fqd ntmkn mn enqad alard
دعنا نضم فيديل إلينا و نحاول ثانية
d'ena ndm fydyl elyna w nhawl thanyh